After you complete your onboarding and training videos,
Después de completar tus videos de incorporación y capacitación,
you can now search and accept available jobs for your role
ahora puedes buscar y aceptar los trabajos disponibles para tu rol
and any roles under you by clicking on the job board icon.
y cualquier rol bajo tu responsabilidad haciendo clic en el ícono del tablero de empleos.
You can filter by location, radius, community, start date, lot number, or workers,
Puedes filtrar por ubicación, radio, comunidad, fecha de inicio, número de lote o trabajadores,
then simply click Apply.
luego simplemente haz clic en Aplicar.
Select any job shown to see the actual location on the map.
Selecciona cualquier trabajo mostrado para ver la ubicación real en el mapa.
You will see estimated start and completion dates shown for each job.
Verás las fechas estimadas de inicio y finalización para cada trabajo.
To accept a job, click on the checkbox next to the lot number and click Register.
Para aceptar un trabajo, haz clic en la casilla junto al número de lote y luego en Registrar.
You will then be asked to confirm that you want to register for that job.
Se te pedirá confirmar que deseas registrarte para ese trabajo.
After clicking Confirm, any accepted jobs will now appear under the My Jobs icon.
Después de hacer clic en Confirmar, cualquier trabajo aceptado aparecerá ahora bajo el ícono Mis Trabajos.
You can accept jobs up to two weeks out and view later dates.
Puedes aceptar trabajos con hasta dos semanas de anticipación y ver fechas posteriores.
But don't worry, the system will prevent you from accepting jobs that will create
Pero no te preocupes, el sistema evitará que aceptes trabajos que generen
overlapping to ensure quality work.
superposición para asegurar un trabajo de calidad.